Всем привет!

Немного организационных моментов!

Высылаю вам последние две лабы, которые нужно сдать обе до 19.12 числа всем трём группам.
Также напоминаю, что группе М3405 было бы неплохо выбрать время для доп. сдачи 3й лабы,
однако на обычных парах во вторник приоритет отдаётся тем, кто сдаёт 4 и 5 лабу.

26.12 устроим последнюю сдачу "хвостов".

В ближайший вторник лекцию проведёт мой коллега Иван Сметанников по методам выбора признаков в
задачах обучения с учителем, практики будем вести я и Алексеем как всегда.

Четвёртая лаба будет посвящена SVM алгоритму. Требуется написать SVM без библиотек, посчитать
у него (разумеется) f-меру и confusion матрицу. Далее требуется разобраться в том, что такое
критерий Вилкоксона, и сравнить с его помощью работу алгоритмов kNN и свежепосчитанный SVM,
посчитать p-value. Всё это на старом наборе данных chips.txt из первой лабы. Уметь отвечать на
любую теорию, как про SVM, так и про статистический тест.

Пятая лаба будет посвящена фичеселекшену (о котором Иван расскажет во вт). Требуется попробовать
устроить FS на предоставленном наборе данных с помощью фильтров. Можно использовать любые три метрики,
какие найдете (например Spearman, Pearson, IG). Попробовать как-то разумно выбрать сколько признаков оставлять.
Сравнить эффективность работы классификатора на полученных фичах (например SVM). Хотелось бы увидеть красивую
картинку какие фичи куда попали, а куда не попали (например что-то похожее на круги Эйлера или диаграмму совпадений).